---
page: 38
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

16 国庫支出金




              目      本    年    度      前   年    度       比    較




 2 民生費委託金                  16,879             15,442         1,437




              計            17,503             15,932         1,571

17款 道支出金
    1項 道負担金
 1 民生費道負担金               1,758,766        1,634,930        123,836




 2 衛生費道負担金                    4,800           4,679             121


              計          1,763,566        1,639,609        123,957

17款 道支出金
   2項 道補助金
 1 総務費道補助金                 11,136             7,642          3,494




17 道支出金
                  -34-
